

A faire : 

 - ajout d'une copie des messages d'erreur sur un fichier afin de debbuger l'appli lorsque lancée sans netbeans
 - amélioration de l'éditeur de fichier
 - ajout d'une vérification des mots clefs présent dans chaque exercice (sont-ils bien présents dans la liste officiele ?
 - meilleur gestion de l'export. En l'état, l'export n'est pas réalisé si le dossier d'export contient des dossier ou fichiers avec des noms non reconnus.
 - ajout d'un export sans modification des fichiers d'historique